#  "Weeek's Affairs"
# Требования к проекту

### Содержание
1. [Введение](#1)
2. [Требования пользователя](#2) <br>
2.1 [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
2.2 [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
2.3 [Характеристики пользователей](#2.3)<br>
3. [Системные требования](#3)<br>
3.1 [Функциональные требования](#3.1)<br> 
3.2 [Нефункциональные требования](#3.2)<br>
3.2.1 [Атрибуты качества](#3.2.1)<br>

# 1. Введение <a name="1"></a>

Если мозг закипает от множества дел, которые висят над тобой, пора взяться за их планирование. Польза планирования заключается в том, что, определив себе фронт работы, вы будете знать, что вам нужно сделать и когда. А так как план задач вам известен и найдены хотя бы приблизительные подходы к их решению, предстоящий рабочий насыщенный день будет обозримым и предсказуемым. Если раньше имелся страх       
неизвестности и неопределенности, то теперь для его появления оснований нет. Вы владеете информацией, а поэтому чувствуете себя уверенно и спокойно, так как готовы к выполнению ряда предстоящих дел. Сейчас существуют миллионы приложений для планирования дел. 
Приложение “Week’s_Affairs” предоставляет возможность планирования дел на день, выделяя важные и второстепенные.

# 2. Требования пользователя <a name="2"></a>

## 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>

Для связи графической оболочки с логической частью используется JavaFX.

## 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>

Интерфейс пользователя должен быть максимально простым и интуитивно понятным, давать достаточный спектр функций, покрывающий все потребности, а также быть удобным в использовании “на ходу”. Экран приложения будет занимать изображение календаря на неделю, где под каждым днем будут выводиться наиболее важные дела. При нажатии на день будет появляться расписание с полным списком дел на этот день.

## 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>

Целевая аудитория данного приложения охватывает большую возрастную категорию, однако наиболее полезным будет для старшего поколения.

## 2.4. Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>

Приложение будет поддерживаться на всех устройствах ПК с операционной системой Windows.

# 3. Системные требования <a name="3"></a>

## 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>

Пользователю будет доступен следующий список возможностей:
1)	Внесение в расписание дел с пометками важности и еще какими-либо пометками на усмотрение пользователя.
2)	Просмотр расписания и пометок.
3)	Добавление в уже составленное расписание новых дел или удаление старых.

## 3.2 Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>

3.2.1 Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>

Устойчивость к отказам - приложение должно стабильно работать в любых условиях и быть устойчивым к разлиным видам ошибок.
Удобство работы - приложение должно иметь легкий и понятный интерфейс, позволяющий пользоваться им в различных условиях и ситуациях.
Эффективность использования ресурсов - приложение не должно вызывать зависаний устройства и занимать небольшой объем памяти.
Стабильность - приложение не должно выдавать неожиданных и незапланированных ошибок, вызывающих авариное завершение программы.
